# Hotel finder

  აღწერა

პროგრამა ტურისტულ ქალაქებში(რომბლებსაც ავირჩევთ, ამჟამად 5ზე მიწერია) მოძებნის სასტუმროებს და მათზე მოგვაწვდის
ინფორმაციას, როგორიცაა ადგილმდებარეობა, შეფასება, ვებსაიტი, იმეილი და ა.შ. 
მომხმარებელს შეეძლება გაფილტვრა მაგ. შეფასების და სახელის
მიხედვით. მომხმარებელს ასევე შეეძლება დარეგისტრირება რათა
შეინახოს არჩეული სასტუმროები, დაუწეროს შეფასება. ეს აპლიკაცია უფრო
გათვლილია ტურისტებისთვის რომლებიც ეწვევიან ამ ქალაქებს, რათა მათ
გაუმარტივდეთ სასტუმროების პოვნა ონლაინ.



  ფუნქციები (Features):

    სასტუმროების მონაცემების იმპორტი სხვადასხვა ქალაქებიდან (OpenStreetMap-იდან)

    მომხმარებელთა რეგისტრაცია და ავტენტიფიკაცია JWT-ით

    საყვარელ სასტუმროებად შენახვა ლოგინირებული მომხმარებლებისთვის

    სასტუმროებზე შეფასებების დამატება და მართვა

    სასტუმროების ფილტრი და ძებნა ქალაქის, ვარსკვლავების და სახელის მიხედვით



superuser - c@gmail.com
password - c

  ინსტალაცია

ჯერ ჩამოტვირთეთ პროექტი, შემდეგ ტერმინალში გაუშვით შემდეგი ბრძანება: pip install -r requirements.txt
შემდეგ ტერმინალში გაუშვით შემდეგი ბრძანება: python manage.py import_hotels.py 
ამის შედეგად მოხდება სასტუმროს მონაცემების იმპორტი. შემდეგ დაწერეთ: python manage.py runserver და urls-ში გადავიდეთ /swagger ზე.

settings.py ში ბოლოში იქნება:
EMAIL_HOST_USER = ''
EMAIL_HOST_PASSWORD = ''
აქ უნდა შევქმნათ, ჩავწეროთ app password (Google Account Settings) და იმეილი საიდანაც გავაგზავნით იმეილებს
.env შიც იგივე უნდა ჩავწეროთ. EMAIL_HOST_USER = '' EMAIL_HOST_PASSWORD = ''
როდესაც ახალ მომხმარებელს დაარეგისტრირებთ საჭირო იქნება  docker desktop-ის ჩართვა და მის running მდგომარეობაში ყოფნა
შემდეგ მეორე ტერმინალში უნდა დავწეროთ: celery   -A   config   worker -P threads  --loglevel=info
ეს გავაკეთეთ რათა დარეგისტრირებულ მაილზე მოგვივიდეს ვერიფიკაციის კოდი რომელსაც შემდეგ verification_code-ში ჩავწერთ რაც მეილს გაააქტიურებს.
ასევე შეგვიძლია პაროლის შეცვლა დავიწყების შემთხვევაში 





  




    
